❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම කෘතිය ඓතිහාසික සිදුවීම් මත පදනම් වේ,]
[නමුත් ඔවුන්ගේ ජීවිත සහ අභිප්‍රායන් පිළිබඳ විස්තර සියල්ලම ප්‍රබන්ධයි.]
[කථාංගය 10]
ඔයා ඒක දැක්කද, උතුමාණනි? මම පියාසර කළ සංඥා සරුංගලය?
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
මම කළා.
මම ඒක දැක්කා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා නේද?
ඔබගේ උතුම්කම සැමවිටම මෙම රාජධානිය ආරක්ෂා කිරීමට කාර්යබහුලයි,
මම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට කාර්යබහුලයි.
ඔයා හිතන්නේ කවුද කාර්යබහුල කියලා?
ඒ ඔයාද නැත්නම්—
විකාර කතා නවත්තලා විවේක ගන්න.
මෙතනමද?
ඒක භයානක නැද්ද?
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම කෙටි විවේකයක් ගන්නම්.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
මම ඒ සරුංගලය දැක්කම,
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා.
ඒ ඔයා විතරයි වෙන්න පුළුවන්.
මට මැරෙන්න පුළුවන් කියලා හිතුන වෙලාවේ,
ඔබේ මුහුණ මතකයට ආවා.
මම ස්වර්ගයට යාඥා කළා
තවත් එක් අවස්ථාවක් සඳහා…
බලන්න…
ඔබේ මුහුණ…
ඩියොක් ඉම්.
හැමෝම ඔබව හොයනවා, උතුමාණනි.
එයාලට ඉන්න කියන්න.
තව ටිකක් කල්.
පහත් මාලිගා සේවිකාවක් වෙනුවෙන් නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැහැ.
ඔබ අපේ සැඟවුණු සතුරන් සොයා ගත යුතුයි.
සහ උතුරු හමුදා කඳවුරේ සිට භට පිරිස් අණ දෙන්න.
කරුණාකර, මාත් එක්ක එන්න.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
සංඥාව දීලා මාව බේරගත්තේ කවුද කියලා දැනගන්න කුතුහලයෙන් ඉන්නවද?
ඒ ඇයයි.
මම පොරොන්දු වුනා එයා අවදි වෙනකම් මම එයාව බලාගන්නවා කියලා.
මට දැන් යන්න බෑ.
මමත් ඔබව බේරගත්තා, උතුමාණනි!
මම මගේ අශ්වයා පිට නැඟී උතුරු හමුදා කඳවුරු කඳවුරට ළඟා වන තුරු එක වරක්වත් නතර වුණේ නැහැ.
මගේ පෙනහළු පුපුරා යාමට ආසන්න වුවත්, මම කිසි විටෙකත් නතර වූයේ නැත.
ඔබගේ උතුම්කම ආරක්ෂා කිරීමට පමණි,
බොහෝ දෙනෙක් තම ජීවිත පරදුවට තබා මිය ගියහ.
ඉතින් ඔබ ආපසු යා යුතුයි.
ඔබේ නියම ස්ථානයට.
මේ ජොසොන් දේශයේ සිටින සියල්ලන්ම ආරක්ෂා කළ යුතුයි, ඔබේ මහිමය.
ඔයා කියන්න හදන්නේ නෑ.
එක කාන්තාවක් ආරක්ෂා කිරීම ප්‍රමාණවත් නේද?
මහරජාණෙනි, දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ ආරක්ෂිතයි.
රාජ සභික සේඕ ආර්යාව.
ඩියොක් ඉම්…
ඇය වෙහෙස නිසා ක්ලාන්ත වූවා පමණි.
මම පොරොන්දු වුනා එයා ඇහැරෙනකම් එයා ළඟ ඉන්නවා කියලා...
කරුණාකර මා වෙනුවට එය කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මගේ ආර්යාවනි, ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
උන්වහන්සේ උතුරු හමුදා කඳවුරේ සිට භට පිරිස් සමඟ මාලිගාවට ආපසු යමින් සිටිති.
කුමක් ද?
අපි මොකද කරන්නේ, මගේ ආර්යාවනි?
මම දැන්ම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා හමුවෙන්න යනවා—
නෑ, මම උසාවියේ ඇමතිතුමා හමුවෙන්න යනවා. සූදානම් වෙන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර ඇතුලත් කරන්න.
ඔහ්, කොච්චර රසද.
මෙන්න, මට බීමක් වත් කරන්න.
අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි, ඔබට දැනටමත් බොහෝ දේ ලැබී ඇත. කරුණාකර තවත් එපා.
ඒ ගැන මොකද? මට බැරි ඇයි?
මම දැන් උසාවියට ​​යන්නේ නැහැ, ඉතින් ඇයි නැත්තේ?
රෑ පුරාම බොනවා ඇරෙන්න මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
කරදර කරන එක නවත්තලා මට තව ටිකක් වත් කරන්න.
ආ, දැන් මේ කවුද?
මගේ ආදරණීය සහෝදරියක් වගේ කාන්තාව, එහෙම නේද?
ඔයාව දකින්න ලැබීම මට කොච්චර ගෞරවයක් ද නංගි.
හොඳයි, ඔබ මෙහි සිටින නිසා...
ඇයි ඔයා මට බොන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
මෙතන.
වතුර නෙවෙයි.
මම සන්සුන් වෙලා. සන්සුන් වෙලා.
සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන්.
දැන් ඔයාගේ නංගි කරදරේ වැටිලා ඉන්නේ,
ඇයට අතිගරු ජනාධිපතිතුමාගේ උදව් අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම මුලින්ම මැරෙයි කියලා හිතුවා.
ඔයා මට උදව් කරනවද?
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඔබව ඔබේ කාර්යාලයෙන් නෙරපා හැර ඇති බව අසා,
මම මිනීමරුවන් කුලියට ගත්තා.
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු මරා දැමීමට උත්සාහ කළේය.
කණගාටුදායක ලෙස, මම අසමත් වුණා.
ඉතින් කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
නැත්නම්... මාත් එක්ක මැරෙන්න.
ඔබට අසාර්ථක වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඔයා සාර්ථක වුණා නම් ගොඩක් හොඳයි.
හරි. ඉතින් මේ ජීවිතේන් ගොඩ එන්න ඔයාගෙ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔයා එකක් නැතුව එන්නෙ නෑ.
මගේ සැලැස්ම? අතීතය පාවිච්චි කරනවද?
මගේ අතීත අත්දැකීම්.
මම උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් බොහෝ කාලයක් තිස්සේ නිරීක්ෂණය කර ඇත්තෙමි,
ඒ නිසා මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
රජු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම තරම් ඔහුව හොඳින් දන්නා කිසිවෙක් නැත.
ඔයා හිතනවද ඒක ලේසියි කියලා?
සේවකයෙකුගේ පුතෙක් රජ වෙනවටද?
බොහෝ දෙනෙක් ඔහුව පාවා දුන්නා, නමුත් ඊටත් වඩා,
ඔහු කුරිරු ලෙස අන් අයව පාවා දුන්නේය.
රජතුමා කිසිවෙකු සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්නේ නැත.
ගිහින් ඔහුත් එක්ක ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලන්න.
ඒ ඔබ නම්, ඔහු ඉල්ලීම ලබා දෙයි.
එයාට මේක කියන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරු මෙහි උතුරු හමුදා කඳවුරේ සිට අගනුවරට භට පිරිස් ගෙන එයි.
මෙය දැක ඇති ඔබේ විෂයයන්
බියෙන් වෙව්ලමින් හා මහත් වියවුලකින් සිටිති.
උතුරේ හමුදා කඳවුරෙන් හමුදාව ඉවත් කිරීමට ඔහු කොතරම් නිර්භීතද?
මහරජතුමනි, විමසීමට ඔබ කැමති නම්...
මට විශ්වාසයි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මේ විදියටම අවධාරනය කරයි කියලා.
ඔහු කියයි ඊළඟ රජු වන ඔහුව ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණයක් තිබුණා කියලා.
- නමුත් මම, උතුමාණනි...
මම හිතන්නේ ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට අවශ්‍ය වූයේ තමාව ජනතාවට පෙන්වීමට පමණි.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ තමාව නිරූපණය කිරීමටයි
සිය ගණනක් සොල්දාදුවන් පාලනය කරන ගෞරවනීය රජෙක්.
තවමත් පවා…
ඒකෙන් අපිට ලැබෙන්නේ ටික කාලයක් විතරයි.
උතුමාණන් නිසැකවම තාවකාලික විමර්ශකයෙකු යවනු ඇත.
මෙම සිදුවීම සොයා බැලීමට.
සියල්ලට පසු, රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණයක් තිබුණි.
විමර්ශකයාට පරීක්ෂා කර නැවත වාර්තා කිරීමට සිදුවනු ඇත...
සමහරවිට... දවස් දහයක්?
කොහොම හරි ඒ ඔක්කොම එළියට එයි.
එය වෙනස් වන්නේ කුමක්ද?
අතිගරුතුමනි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද...
මම ඒ දවස් දහයට කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ?
මම දැන් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම උන්වහන්සේව කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
සුං ඩියොක් ඉම්.
ඔව් සර්.
ඔයා පුස්තකාලයේ වැඩ කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
පොත් එතනට අරන් ගිහින් දැනට එතන නවතින්න.
ඔව් සර්.
ඔබ ඉල්ලූ පෙළ.
සර්.
ඔබ දන්නවාද උන්වහන්සේව වෙනත් මාලිගාවකට යවන්නේ ඇයි කියලා?
එය රාජකීය නියෝගයක් විය.
ඔව්, නමුත් ඇයි මේ හදිසි නියෝගය?
මම දන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
නරක කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඒ උන්වහන්සේ ඔටුන්න හිමි කුමරු විශ්වාස නොකරන නිසා නොවේ.
ඔහු සෑම කාරණයක්ම හොඳින් සැකසීමට කැමතියි.
ඔහු දැනටමත් පරීක්ෂකයෙකු යවා ඇත.
ඔහු නැවත පැමිණි විට, සියල්ල පැහැදිලි වනු ඇත.
උතුමාණනි, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ජීවිතය නැති කර ගැනීමට ආසන්නයි.
මගේ පුතා නැති වෙන්න ළඟයි කියලා හිතමින්, මම...
ඔහු එය නොපෙන්වුවත්,
ඒක එයාට කොච්චර වේදනාකාරී වෙන්න ඇතිද කියලා හිතන්න.
රාජද්‍රෝහී චෝදනාවකට මුහුණ දුන් ඔටුන්න හිමි කුමරුට උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා කෑ ගැසුවේය,
අණදෙන භටයින්ට ටෝකනය ආපසු ලබා දීමට.
ඔබ හිතන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මහරජතුමාගේ සැකයන් ගැන දන්නේ නැහැ කියලද?
කරුණාකර ඔහුගේ දෘෂ්ටිකෝණය තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ස්වාභාවිකවම, ඔහුගේ මව ලෙස ...
ඔබ ඔහුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් දේවල් දකිනු ඇත.
නමුත් මට නම්,
මට මගේ සැමියාගේ, මහරජතුමාගේ රාජකීය මනස පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මේක හොඳයි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔහ්, ඒක හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔහුට රජතුමාගේ නිල නිවාසයට යාබද මාලිගාවට යාමට නියෝග කර ඇති බව.
ඔහුගේ පක්ෂපාතිත්වය ගැන අවිනිශ්චිතව, උන්වහන්සේ ඔහුව හොඳින් නිරීක්ෂණය කිරීමට කැමති විය යුතුය.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට ඒ ඇත්තටම ඔහු තම උරුමක්කාරයාගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීමට කැමති නිසා විය හැකියි.
මහරජතුමනි, ඔබත් එහෙමද හිතන්නේ?
ඇත්තටම, මම දන්නේ නැහැ.
එය එක්කෝ විය හැකිය.
විමර්ශකයා ඉක්මනින්ම නැවත පැමිණෙනු ඇත, කාලය කියයි.
ඔබේ උදව්වෙන්, සූදානම සුමටව සිදුවෙමින් පවතී.
භෝජන සංග්‍රහය හොඳින් සිදුවේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
ඔයා කම්මැලි වෙනවද?
දැන් නිදිමත නැතුව මට තීන්ත පොල්ල අඹරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
ඔයා කම්මැලි වෙනවද?
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මම සතුටු වෙනවා, ඔබේ මහිමය.
එතකොට ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
ඒ දවසෙ මගේ හිත හැමතැනම තිබුණා.
ඔයාට තුවාල වුණේ නෑ නේද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම හොඳින් සිටිමි.
ඔබට…
ඔයා අඬමින්ද හිටියේ?
යමක් සිදුවුණාද?
ඔහ්, මම නින්දේදී ඈනුම් ඇරියා...
නිදිමත ගතියට දඬුවම් කළ යුතුයි.
එහෙනම් මටත් විපාක දෙන්න.
හොඳින් කරන අයට ඔබ විපාක දිය යුතුයි.
ඔව්, ඔයා හොඳට කළා.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන් වගේ.
එය නම් කරන්න.
කිසිවක්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
වාව්!
වාව්.
ඒක ජීවිත කාලය පුරාම තියෙන ප්‍රාර්ථනාවක් කියලා කිව්වොත්... ඒක හරිම නිහතමානී එකක්.
සියලු දේ පිළිබඳ දුරේක්ෂයක්.
උතුමාණන් වහන්සේ එය භාවිතා කරනවා දකින සෑම අවස්ථාවකම මට හරිම කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඒක පාවිච්චි කරන හැටි බලාගෙන ඉන්න එක කොහොම ද කියලා උතුමාණන් දන්නවද?
තවමත්, මෙය ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනාවක් ලෙස සුදුසු නොවේ.
වෙන දෙයක් ගැන හිතන්න.
හරි හරී.
උතුමාණනි, ඔබේ ඇස් පීරිසි වගේ!
උතුමාණනි, ඔබේ කන් පෙත්තේ උපන් ලපයක් ඇති බව ඔබ දැන සිටියාද?
බලමු වෙන මොනවද කියලා...
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
"කොච්චර අමානුෂිකද!" ඔයා මට කෑ ගහන්න ඕන.
ඩියොක් ඉම්.
ඔව්?
පුස්තකාලයේ... ඔයාට කාවද මග හැරුනේ?
අඬන්න තරම් මග හැරුණා...
මට ඔයාව දැනෙනවා.
ඩියොක් ඉම්.
මට තවදුරටත් මවාපෑමක් කරන්න බැහැ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔබේ හදවත මගේ හදවතට එකඟ නම්...
මම කියන්නේ, මම කියන්නේ...
මම මොකක්ද…
ඔයා ගැන දැනෙනවා--
කරුණාකරලා එපා.
තවත් කියන්න එපා, උතුමාණනි.
ඇයි නැත්තේ?
ඇයි නැත්තේ කියලා කියන්න.
ඔයා මගෙන් මගේ කැමැත්ත ඉල්ලුවා.
ඔබවහන්සේට ආරක්ෂිතව සිහසුනට පත්වීමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
එතකන් වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
ඔබ හොඳ රජෙක් විය යුතුයි.
ඔබට වෙනත් කිසිවක් සලකා බැලිය හැකිද?
ඒකද ඔයාගෙ කැමැත්ත?
එය.
කමක් නැහැ.
මම දැන් එන්නම්.
කරුණාකර ආරක්ෂිත වන්න, ඔබේ මහිමය.
මට ටික කාලෙකට ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වෙයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබත්, ඔබේ මහිමය.
ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න.
ඔබ බොහෝ කාලයක් බලා සිටියාද?
නෑ, උතුමාණනි. ඔබ ඇනෙක්ස් ගොඩනැගිල්ලෙන්ද ආවේ?
මට තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා මේඩන් සුං එක්ක හිටියා.
ඇයත් එක්ක හොඳට ඉන්න.
ඔබ එසේ කළ පසු,
පැහැදිලිව සිතීම පහසු වනු ඇත.
එය අප සැමට සිදු වේ.
ආයේ එයා ගැන කතා කරන්න එපා.
ඒක නියෝගයක්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔහ්, ඔයා ආවා.
මම නිදා වටෙනවා.
රජතුමනි, මට කතා කළාට සතුටුයි. මම කෙලින්ම දුවගෙන ගියා.
ජුන්ග් උතුමානන් හැර අන් සියල්ලන්ම දැන් යන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා මොකක් හරි දෙයක් ගැන ගොඩක් කරදරෙන් වගේ.
උන්වහන්සේගේ ක්‍රියාවන් මහරජතුමාට කරදරයක්ද?
උතුරු හමුදා කඳවුරේ සොල්දාදුවන් මෙහි ගෙන ඒම, අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි -
දැන් එන්න.
අපි දෙන්නම පොරොන්දු වුනා නේද,
මාලිගාවේ කටයුතු ගැන කතා කරන්න නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මේ දවස්වල මට ඒක දැනෙනවා.
මගේ කාලය මෙතන කෙටි වෙමින් පවතිනවා.
මම යන්න කලින්,
මම ඔයා වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්න කැමතියි.
ජුන්ග් උතුමාණනි, මේ ආඥාව ලියන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම බුක්චොන් (ට්‍රැට්/නගරය: ඉහළ පෙළේ නිලධාරීන් සහ වංශවත් අය ජීවත් වන ප්‍රදේශය) හි නිවසක් පරිත්‍යාග කරමි.
ප්‍රධාන උසාවි ආර්යාව ජෝ වෙත.
ඇයට නයාං 100ක් ලබා දෙනු ඇත.
ඒක මගේ පෞද්ගලික අරමුදල් වලින් ලැබෙයි,
එබැවින් භාණ්ඩාගාරයේ පරීක්ෂණ නිලධාරීන් මැදිහත් නොවනු ඇත.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඒක වැඩියි රජතුමනි.
උසාවි කාන්තාවකට, හිටපු උසාවි කාන්තාවන්ගේ ගමේ නිවසක් ප්‍රමාණවත්.
මම බුකොන් වල පදිංචි වෙන්න කොච්චර නිර්භීතද?
මේ දිනවල, වැඩි වැඩියෙන්…
මට දේවල් අමතක වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මට එපා වෙලා වගේ රඟපාලා එපා වෙලා.
මටත් ඉක්මනින්ම ඔයාව අමතක වෙන්න පුළුවන්,
ඉතින් මම දැන් ඔබට මෙය කියන්නම්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
දැන්…
මේ පොළොවේ මගේ දවස් කෙටියි.
කරුණාකර අතීතයේ ඇති වූ ඕනෑම නපුරුකමක් අමතක කරන්න.
ඔබේ කලකිරීම අත්හරින්න.
මහරජතුමනි, මම ගෞරවනීයයි.
මම මෝඩයෙක් වෙලා තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට හැඟුණු ආකාරය මට තේරුම් ගැනීමට නොහැකි විය.
මට දැන් තේරෙනවා.
මෙතරම් දිගු කාලයක් තිස්සේ,
මම…
රජතුමනි, ඒ වචන අහන්න මම බලාගෙන හිටියා.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
මට හයියෙන් කතා කරන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
දශක ගණනාවක් තිස්සේ මම ඒක අහන්න ආසාවෙන් හිටියා.
එය කුමක් ද?
රජතුමනි, මා නොව යොන්ග්බින් උපභාර්යාව පත් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා දිහා මෙහෙම බලනකොට...
ඒක හරියට කැඩපතකින් බලනවා වගේ.
ඔයාවයි මායි එකම රෙද්දෙන් කැපුවා.
යොන්ග්බින් නගරය උණුසුමෙන් පිරී තිබුණි.
ඒ වගේ මිනිස්සු එක්ක,
විවේක ගැනීම හරිම පහසුයි.
ඉතින් මම ඒක ඔයාට කරන්න බැරි දෙයක් කළා.
මට කණගාටුයි.
නැහැ, රජතුමනි.
ඇත්තටම මට සතුටුයි.
මගේ දිගු කලක් තිස්සේ තිබුණු ප්‍රශ්නයට දැන් පිළිතුරු ලැබුණා.
ඔයා හොඳින්ද?
අද පුර පසළොස්වක පොහොය, මට පේනවා.
බොහෝ රාජ සභික කාන්තාවන් පුර පසළොස්වක පොහොය දින එල්ලී මිය යති.
ගැටලුව චන්ද්‍රයායි.
ඒක දිහා බලනකොට අපිට එකපාරටම තේරෙනවා
අපේ ජීවිත කොච්චර අර්ථ විරහිතද.
මට දැන් ලැබුණු බුචොන්හි නිවස හ්වාවන් කුමරියට කැප කරමි.
නමුත් ඒ වෙනුවට, කරුණාකර මට පණිවිඩයක් දෙන්න.
මට මේ පණිවිඩය දෙන්න කියලා ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාවගෙන් ඉල්ලුවා.
"විවාහක කුමාරිකාවන් සාම්ප්‍රදායිකව මාලිගාවෙන් පිටත ජීවත් වෙති."
ඔබ දිගු කලක් මාලිගාව තුළ සුවපහසු ලෙස ජීවත් වී ඇත,
උන්වහන්සේගේ ස්නේහය නිසාම පමණි.
නමුත් දැන් රාජකීය උරුමක්කාරයා සිංහාසනයට පත්වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ ඉක්මනින්ම සියල්ල වෙනස් වෙනවා.
කරුණාකර මහරජතුමියට කියන්න.
ඇයට ඉක්මනින්ම මාලිගාවෙන් පිටව යාමට සිදුවනු ඇත,
ඒ වගේම ඇයට තමන්වම යකඩ කරගන්න වෙයි.
මාව මාලිගාවෙන් එළියට දායිද?
අම්මා,
මම ඔයාව බලාගන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා—
මම රජුගේ දියණියයි!
ඇය කියනකොට මාව මාලිගාවෙන් එළියට දානවා කියලා,
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔබට පෙනේවි.
මම ඒක වෙන්න දීලා නිශ්චලව ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මට ඔයා ගැන සැකයි, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයා අපෙන් දේවල් සඟවමින් හිටියොත්,
මට ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාවට කියන්න වෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය වුවත් නැතත්,
ඔබ ගිවිසුමට අත්සන් කළ විට ඔබ අපෙන් කෙනෙකු බවට පත්ව ඇත.
ඒ කාරණය කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
ඒ වගේම මම මෙතන කනස්සල්ලෙන් හිටියේ. ඒ ඩියොක් ඉම් විතරයි.
පුස්තකාලයේ දේවල් කොහොමද?
මම ආයෙත් වතාවක් ආධුනික සේවිකාවක් වුණා වගේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ දේවල් කොහොමද?
හොඳ නැහැ. උන්වහන්සේ එතනවත් නැහැ.
හැමෝම ඇත්තටම අසතුටින්.
අපි තාවකාලික මාලිගාවේ ගිය දෙයින් පසු,
මාලිගාවේ මිනිස්සු අපිට බොරුකාරයෝ කියනවා.
ඔව්, හරි.
මම ඔයාව එච්චර දැකලා නැහැ, මගේ ආර්යාවනි,
ඉතින් මම ආයුබෝවන් කියන්න නැවතුනා.
කොහොම හරි, මම ආපහු යනවා.
හරි හරී.
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න, වොල් හයි.
ඩියොක් ඉම්, මොකක්ද අවුල?
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
ඒක බොරුවක් නේද?
කරුණාකරලා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා කියන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
ඉතින් මම ඔයාව නිවැරදිව අහනවා නම්, යං හී කියපු දේවල් ඔක්කොම ඇත්ත.
දෙවියන් වෙනුවෙන්!
ඔයාත් පුදුම වුණා.
කවුද එහෙම නොවෙන්නේ?
මම කියන්නේ, මාලිගාවේ සේවිකාවන්ගේ රහස් සංවිධානයක්!
ඒ වගේම කෝට් ලේඩි සියෝ පවා ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්.
මම දැන් කියන්න යන දේ මගේ අනුමානයක් විතරයි.
තාවකාලික මාළිගාවේ රාජද්‍රෝහී උත්සාහය,
මම හිතන්නේ සුරංගනා මාලිගය ඒ පිටුපස ඉන්න ඇති.
එහෙනම් ප්‍රධාන අධිකරණ කාන්තාව ද්‍රෝහියෙක්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඒක මගේ හිතට දැනෙන දෙයක් විතරයි.
මේ තරම් බැරෑරුම් දේවල් ගැන ඔබට බඩේ අමාරුවකට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍යයි!
ඉක්මනට ගිහින් කෝට් ලේඩි සියෝගෙන් අහන්න.
එයා කවදාවත් මට කිව්වෙ නෑ. එයා තමයි මේ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාව සැක කළේ,
නමුත් ඇය කිසි විටෙකත් සුරංගනා මාලිගය ගැන කිසිවක් කීවේ නැත.
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නේ ඇයි?
සමහරවිට ඇයට අවශ්‍ය නැතුව ඇති.
සමහරවිට ඇයට කණ්ඩායම ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
ඇයි?
සමහරවිට ඇයට ඇගේ ස්වාමියා වන ඔටුන්න හිමි කුමරු ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකියි,
නමුත් ඇයට තවමත් ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම සිටින මිතුරන් පාවා දීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇය පර්වතයක් සහ දුෂ්කර ස්ථානයක් අතර සිරවී සිටී.
ඩියොක් ඉම්, එක දෙයක් ස්ථිරයි.
ඇය ඒ ගැන ඔබට කියන්න හේතුව ඇය ඔබ ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටි නිසයි.
ඇය ඔබට අනතුරක් වීමට කැමති නැහැ.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මම…
මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ඩියොක් ඉම්!
මම යන ගමන් පැහැදිලි කරන්නම්,
දැනට, නිහඬව මා අනුගමනය කරන්න.
ඔහ්, හරි.
අද රෑ, ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව ඇගේ කාමරයේ නොසිටිනු ඇත.
භෝජන සංග්‍රහයට සූදානම් වීමට උදව් කිරීම සඳහා ඇය උත්සව ශාලාවට ගොස් ඇත.
ඩියොක් මම. මට කියන්න එපා, ඔයා...
මම ඇතුලට ගිහින් අත්සන් ලැයිස්තුව හොයාගන්නවා.
මම ඔයාගේ එක මකන්නම්.
මේක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම කරනවා.
අපි ආපහු යමු.
හදිසි පරීක්ෂකවරයා නැවත පැමිණෙන විට, සුරංගනා මාලිගය නිරාවරණය වනු ඇත.
ඒ වගේම ඔයාත් මැරෙයි.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනානේ මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නවා කියලා.
මම ඔයාට ඒකට අහුවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි ආවොත්, මම ඔයාට ලකුණක් දෙන්නම්.
ස්තූතියි.
මම දවල් වෙනකොට ආවෙ නැත්නම්, මාව දාලා ආපහු යන්න.
මගේ ආර්යාවනි, මම මේ පැත්ත බලන්නම්.
ඔයා වෙන තැනක් හොයනවා.
හරි, හරි.
ඇයි මෙච්චර වෙලා යන්නේ? අපි ඇතුලට යමුද?
අපි ඔවුන්ට තව කාලයක් දෙමු.
ඒ හෙඩ් කෝට් ආර්යාව!
පරක්කු වැඩියි, ඇය දැනටමත් මේ පැත්තට එනවා.
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ, මගේ ගෙදර ඉස්සරහා මෙච්චර රෑ වෙලා?
අපි හරියටම හිටියා, මම අදහස් කළේ...
මම ආවේ මගේ ගෞරවය පුද කරන්න.
ඒක හරි!
ඇය ප්‍රසිද්ධ වෙළෙන්දෙකුගේ දියණියක්.
සමහරවිට ඔබ ඇයව දන්නවාද?
ඇගේ පියා ඇයට සුබ පැතීමට පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
මගේ ආර්යාව.
අනේ මන්දා, ඒක තමයි රැස්වීම් ප්‍රදේශයට යන රහස් දොරටුව.
රහස් දොරටුව?
ඔව්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙතන දොර තියෙනවා කියලා...
එයාලා හැම වෙලාවෙම අපේ ඇස් වහගත්තා, පේනවා නේද...
මගේ ආර්යාව.
නැහැ…
එම්-මගේ ආර්යාව.
ඔයා කාර්යබහුලයි. අපි දැන් ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
අත්සන පොත මෙතන තියෙන්න පුළුවන්. අපි ඒක හොයලා බලමු.
ඔව්, නිසැකවම.
කලින් මෙහෙට ආපු කෙල්ලෝ, ඒගොල්ලෝ සුං ඩියොක් ඉම්ගේ යාළුවෝ නේද?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
දැන්ම සුං ඩියොක් ඉම්ව මා ළඟට ගේන්න.
මගේ ආර්යාවනි, මේකට මට උදව් කරන්න.
ඩියොක් ඉම්.
මෙතන ශීත තොප්පියක් තියෙනවා.
(T/N: ළදරු කුමාරයෙකුට ශීත ඍතුවේ තොප්පියක්)
කෝට් ලේඩි පාර්ක්.
ඇයට උන්වහන්සේට දීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ඒක ශීත ඍතුවේ තොප්පියක් වෙන්න තිබුණා.
සහ ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාවට එය ඇයගෙන් උදුරා ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඊට පස්සේ කෝට් ලේඩි පාර්ක් අතුරුදහන් වුණා නේද?
- මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාව!
ඉක්මනට අරින්න!
- මගේ ආර්යාව!
- අනේ නෑ මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාව!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කරුණාකරලා අවදි වෙන්න, මගේ ආර්යාවනි!
මගේ ආර්යාව.
මගේ ආර්යාව, අපි ලේඩි පාර්ක්ව මෙතනින් එළියට අරන් යමු.
හරි හරී.
මගේ ආර්යාව.
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද, මගේ ආර්යාවනි?
මගේ ආර්යාව, ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
ඔබ උන්වහන්සේට දිනපතා ගෞරවය පුද කරනවාද?
ඔව් අම්මේ.
එතකොට එයා මුකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
නැත.
සැන්, ධෛර්යවත් වන්න.
ඔයාට මෙච්චර අඳුරු වෙන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද උන්වහන්සේ දීප්තිමත්, සතුටු සිතින් ඉන්න මිනිස්සුන්ට කැමතියි නේද?
හෙට භෝජන සංග්‍රහයේදී උන්වහන්සේගේ මනෝභාවය හොඳ මට්ටමක පවතින බව ඔබ සහතික කර ගත යුතුයි.
ඔවුන් මගේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට කුමන්ත්‍රණයක් යෙදුවා.
නමුත් මාව විශ්වාස කළ යුතු මහරජතුමා මා දෙස ඉතා සැකයෙන් බලයි.
මම කොහොමද…
මම කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
ජීවත් වීමට, ඔව්.
මගේ තාත්තා මැරුණු දා ඉඳන්,
මම කවදාවත් අවංකව හිනාවෙලා නැහැ.
එහෙත් මම දිවි ගලවා ගත්තෙමි, මම දිගටම දිවි ගලවා ගන්නෙමි.
උතුමාණනි, පෙත්සම් ඉක්මනින්ම -
මම අම්මට බොරු කිව්වා කියලා තේරෙනවා.
හිතලා බැලුවම, මම හොඳටම හිනා වුණා.
මම ඔයාව මුණගැහුන දා ඉඳන් හිනා වෙනවා.
ඔයා තමයි මට හිනාව ගෙනාවේ.
හරිද, ඩියොක් ඉම්?
මගේ ආර්යාවනි, මම අද මෙතන නවතිනවා.
කරුණාකරලා මාලිගාවට යන්න.
ඔබ රාජකාරියට වාර්තා නොකළහොත් ඔවුන් සැක කරනු ඇත.
හරි, එහෙනම් මම හෙට එන්නම්.
කෝට් ආර්යාව හොඳින් බලාගන්න.
මම කරන්නම්.
උතුමාණනි කුමරිය පැමිණ ඇත.
උතුමාණනි.
මාව මාලිගාවෙන් ඉවත් කරන්නේ නැහැ.
ඔහුව සිහසුනෙන් වළක්වා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා දෙන්න.
ඔයා මගේ පැත්තේ නේද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ.
උපභාර්යාව වන සුක් ඉයුයි, ඔබ වහන්සේට මහත් උපකාරයක් වනු ඇත.
කතා කරන්න, සුක් ඉයුයි.
මට උන්වහන්සේව පරාජය කරන්නේ කෙසේදැයි කියන්න.
අම්මේ, ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නෑ නේද?
එහි දෙයක් නැත.
තාත්තා තවමත් නිරෝගීව සිටින අතරතුර මම දැන් කළ යුතු දෙයක් ඒක.
සමාවෙන්න සර්, නමුත් ඔබට ආරාධනා කරලා නැහැ.
උතුමාණනි, රජතුමා එනවා!
මහරැජින ඔබ වෙත පැමිණෙමින් සිටී!
නෑ නෑ. වාඩි වෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම වාඩි වෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන එක තැනක ඉන්නවා දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
පවුල කියන්නේ මේකයි.
එහෙම නේද මගේ රැජින?
ඒක තමයි, උතුමාණනි.
හරි.
සැන්.
ඔව්, මහරජතුමනි.
ඇයි ඔයා කරදරෙන් වගේ පේන්නේ?
යමක් සිදුවුණාද?
ඒක කිසිම වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි, උතුමාණනි.
රීජන්සි කාලය ආරම්භ වූ දා සිට මට දැඩි හදවතක් තිබුණා.
රාජ්‍යයේ කටයුතු මෙතරම් දුෂ්කර වනු ඇතැයි...
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ එය කොතරම් දුෂ්කර දැයි හඳුනා ගන්නේ නම්, එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ හොඳින් කටයුතු කරන බවයි.
සුළු ගැටළු වලට සලකන ආකාරයට දුෂ්කර ගැටළු වලට සැලකිය නොහැකිය.
මම අමතක කරන්නේ නැහැ, උතුමාණනි.
උතුමාණනි, මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මෙම භෝජන සංග්‍රහයේ අරමුණ ඔබගේ ගුණ වර්ණනා කිරීම සහ මහරජාණන් වහන්සේට අපගේ උපහාර පිරිනැමීමයි.
අපි දන්නවා ඔබතුමා උසස් පදවියක් ලැබීම ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා,
නමුත් අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ නැවත වරක් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ හැඟීම් සලකා බලන ලෙසයි.
ඉතින් ඔබ මට උසස් පදවිය පිළිගන්න ඕනද?
එය අපගේ බලවත් ප්‍රාර්ථනාවයි.
එසේ ද?
මගේ මුණුපුරාට ඕන ඒක නම්, මම කවුද එපා කියන්න?
අපි ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමු, උතුමාණනි.
නමුත් මෙන්න බලන්න,
ඇයි කෑම මෙච්චර අඩු?
මෙතන මෙච්චර සෙනඟක් ඉන්නකොට මේක එච්චර දුර යන්නේ නෑ නේද?
මහරජාණෙනි, සත්‍යය නම්
අද මෙතන ඉන්න මේ හැමෝම මේ කෑම හැදුවා.
එය සකස් කරන ලද්දේ මහරජාණන් සතුටු කිරීමේ අපේක්ෂාවෙන් අවංකවය.
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
ඇත්තෙන්ම, මම කරන්නම්!
මගේ රැජින, මට ගොඩක් සතුටුයි.
සමාවෙන්න, රජතුමනි, මට ඔබ වහන්සේට කෑම පිළියෙළ කරන්න බැරි වුණා.
නෑ, මගේ රැජින,
ඔයා හැමදාම මාව බලාගත්තේ නැද්ද?
රජතුමනි, විනෝදය සඳහා,
අද මෙතනට කවුද මොන කෑම වලට දායක වුණේ කියලා ඔයාට අනුමාන කරන්න බැරිද?
ඇයි නැත්තේ?
මගේ ආර්යාව.
වැඩකට නැති සුළු දේවල් වලින් උන්වහන්සේට කරදර නොකරමු.
නෑ නෑ. ඒක හරි.
මම හිතන්නේ ඒක විනෝදජනකයි වගේ.
මට විශ්වාසයි මට ඒ ඔක්කොම අනුමාන කරන්න පුළුවන් කියලා!
මහරජාණන් වහන්සේට ආහාර පිළිගන්වන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
එතන මොනවද වෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කණගාටුයි, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ අදහස් කරන්නේ භෝජන සංග්‍රහය නම්,
කරදර වෙන්න එපා.
සියල්ල සුමටව සිදුවෙමින් පවතී.
එක බාධාවක්වත් නැහැ.
සුක් යුයිගේ ඩම්ප්ලිං සුප් එක ගැන මම හරි,
සහ හ්වාවන් කුමරියගේ බ්‍රෙසියර් සකස් කිරීම.
ඉතින් දැන්, ඊළඟට තියෙන්නේ මොන කෑමද?
ඒක ගේන්න. දැන් ඉක්මනට!
- කුමරිය.
- දැන් බලමු!
ඔහ්, අපි බලමු!
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වඩාත්ම බිය වන සහ සිහිනෙන් පවා පිළිගත නොහැකි ආහාර තිබේ.
පර්සිමන් සහ මැරිනේට් කළ කකුළුවන්.
හිටපු රජුට වස දුන් බවට සැක කෙරෙන කෑමක්...?
ඔහු ජීවිත කාලය පුරාම කටකතා අසා ඇත.
ඒ කෑමෙන් ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වූ ග්යොංජොං රජු මිය ගිය බවයි.
ශාපයක් වගේ,
ඒ කෑමට ඇති බිය ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔහුට පීඩා කර තිබේ.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් එවැනි ආහාර පූජා කළේ නම්,
ඔහුගේ ඉරණම කුමක් වේවිද?
පර්සිමන්
සහ මැරිනේට් කළ කකුළුවන්.
අපි බලමු.
කවුද මට මේක දෙන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥